## LandingPage
## Description

Применение стандартов проектирования  DNY, KISS, SOLID, YAGNI, БЭМ
к верстанной странице по Figma. Применение линтер. Проверка семантики и валидности верстки сайта.

В ветке master лежит исходный проект

В ветке standart - исправленный

## Используемые технологии

* DNY

* KISS

* SOLID

* YAGNI

* БЭМ

* Линтеры

## Применение стандарта DNY

В файле index.css были убраны повторяющиеся свойства для шрифта. Они вынесены в отдельный класс. Благодаря этому код уменьшился на 96 строк, что сотавляет почти 10% от исходного кода. При этом была устранена ошибка определения шрифтов (не везде были прописаны дополнительные шрифты).

## Применение стандарта KISS

В файле index.css в исходном проекте больше 1000 строк, что затрудняет работу с данным файлом (он слишком сложный). Поэтому данный файл был разбит на небольшие файлы, в которых сосредоточены свойства для соответствующих блоков.

## Применение стандарта YAGNI

Данный стандарт подразумевает не делать того, что не требуется. Для исходного проекта были сделаны 2 макета (мобильный и лэбтопный). Это лишяя работа в том случае, если в техническом задании не была задана мобильная версия или, наоборот, прописана только она. Тогда лишним кодом являются media запросы.

## Применение стандарта SOLID

Данный стандарт относится к ООП, поэтому показать его на HTML и CSS не имеется возможым. Для этого был введен файл task.js. Задание, выполненное в нем, отвечает данному принципу.

## Применение линтеры Beautify

К файлу HTML было применено форматирование с помощью линтеры Beautify.

## Проверка семантики и валидности верстки сайта

Сайт был проверен на семантику и валидность верстки на сайте https://validator.w3.org/unicorn. Были исправлены ошибки вида: 
Section lacks heading. Consider using “h2”-“h6” elements to add identifying headings to all sections, or else use a “div” element instead for any cases where no heading is needed.

Результаты успешной валидации показаны на странице сайта в самом низу.

## Верстка по БЭМ

К проекту был применен стандарт БЭМ для index_control.css